Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/channels.po
Languages: zh_tw

source: Community channels
zh_tw: 社群頻道

source: So, where is the Godot community and where can you ask questions and get help?
zh_tw: 那麼，那裡有 Godot 社群呢？那裡可以問問題或尋求幫助呢？

source: Note that some of these channels are run and moderated by members of the Godot community or third parties.
zh_tw: 請注意，這些頻道中有些是由 Godot 社群成員或第三方所營運與管理的。

source: A brief overview over these and other channels is also available on the `Godot website <https://godotengine.org/community>`_.
zh_tw: 也可以在 `Godot 網站 <https://godotengine.org/community>`_ 上瞭解有關這些頻道的簡介與找到其他更多頻道。

source: `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_
zh_tw: `Godot Forums <https://godotforums.org/>`_

source: IRC on Libera.Chat
zh_tw: Libera.Chat 的 IRC

source: As of January 2021, core developer chat has moved to the Godot Contributors Chat platform listed above.
zh_tw: 2021 年 1 月，核心開發者聊天室已遷移至上面的 Godot 貢獻者聊天室平臺。

source: `General: #godotengine <https://web.libera.chat/?channels=#godotengine>`_
zh_tw: `一般: #godotengine <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_

source: IRC is less active than Discord. Please stick around to get an answer, as it may take several hours for someone to see and answer your questions.
zh_tw: IRC 沒有 Discord 活躍。請耐心等待回復，可能幾個小時後才會有人看到並回復你的問題。

source: Other chats
zh_tw: 其他聊天

source: `Matrix (IRC compatible) <https://matrix.to/#/#godotengine:matrix.org>`_
zh_tw: `Matrix (IRC 相容) <https://matrix.to/#/#godotengine:matrix.org>`_

source: Language-based communities
zh_tw: 各語言社群

source: See the `User groups <https://godotengine.org/community/user-groups>`_ page of the website for a list of local communities.
zh_tw: 本地社區列表見網站的`使用者組 <https://godotengine.org/community/user-groups>`_頁面。

source: Social networks
zh_tw: 社群網路

source: `Facebook group <https://www.facebook.com/groups/godotengine/>`_
zh_tw: `Facebook 群組 <https://www.facebook.com/groups/godotengine/>`_

source: `Twitter <https://twitter.com/godotengine>`_ (see also the `#GodotEngine <https://twitter.com/hashtag/GodotEngine>`_ hashtag)
zh_tw: `Twitter <https://twitter.com/godotengine>`_ (也請參考`#GodotEngine <https://twitter.com/hashtag/GodotEngine>`_ Hashtag 標籤)

source: Forum
zh_tw: 討論區

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
